Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 11]
Terletak berhampiran Gunung Qingyuan,
Wilayah Pingjiang
telah diganggu oleh syaitan.
Kali ini, di bawah perintah imperial
untuk membasmi makhluk jahat,
semua Pengawal Feiyu bekerja siang dan malam,
menunjukkan pengabdian yang mutlak.
Selepas beberapa pertempuran sengit,
Pengawal Feiyu membunuh lebih 100 binatang iblis
dan pelbagai syaitan besar.
Antara semua pertempuran, pertempuran
di Hutan Berkabus adalah yang paling sukar.
Mujurlah, dengan limpah kurnia Tuanku,
terima kasih kepada
arahan cemerlang Master Bingzhu
dan usaha gigih para askar,
akhirnya kami menghukum mati peri gunung
yang telah merosakkan dunia selama satu abad
dan Jin Muqing, ketua mazhab Qionghua,
yang jiwanya telah dirosakkan oleh kejahatan,
betul-betul di tempat kejadian.
Untuk masa yang lama,
iblis-iblis telah mendatangkan kecederaan yang teruk kepada Pingjiang.
Untuk pertempuran ini,
saya telah memotivasikan semua individu di Pingjiang,
termasuk anggota tentera
dan orang awam,
untuk membantu Pengawal Feiyu.
Aku mempertaruhkan nyawa dan hartaku
hanya untuk memulihkan keamanan
kepada rakyat.
Apakah peri gunung itu?
Tuanku,
mereka merupakan mangsa yang terselamat daripada Puak Hefeng
dari 20 tahun yang lalu.
Puak Hefeng?
Adakah anda menemui sebarang petunjuk tentang Yuli Spring?
Tuanku,
peri gunung mati itu dengan cepat
terurai menjadi tanah.
Untuk berada di pihak yang selamat,
Saya telah mengarahkan untuk mendapatkan tanah itu
bahawa para bunian telah dikebumikan di
semuanya digali dan dibawa balik
untuk diperiksa oleh Ahli Sihir Diraja,
yang mungkin terdapat petunjuk.
Pengawal Feiyu telah melakukan tugas yang hebat
dalam menghapuskan syaitan.
Pengawas Liu juga wajar diberi penghargaan
kerana memberikan bantuan.
Bagus! Anda semua akan diberi ganjaran
berdasarkan merit anda.
Terima kasih kepada Yang Mulia.
Kehadiran Pembunuh Iblis
diminta oleh Kebawah Duli Yang Maha Mulia
di Dewan Penapisan Eliksir.
Saya juga ada berita baik untuk diberitahu kepada anda,
rakyat setia saya.
Beberapa hari yang lalu,
tergerak oleh ketakwaanku, Yang Maha Abadi
turun ke bumi semula.
Kali ini,
Dewa Abadi Yang Mulia
bersetuju untuk menerima persembahanku.
Seratus gadis yang bijak
akan dihantar ke Penglang
sebagai pengiring Dewa Abadi Yang Mulia.
Kemudian mungkin penghalang gunung cakerawala
akan ditanggalkan lebih awal.
Saya sudah fikirkan baik-baik.
Gadis-gadis dari keluarga biasa
cenderung bersikap kasar.
Jadi saya memilih anak perempuan pegawai.
Tugas ini kini diamanahkan kepada anda.
Saya perlu menyelesaikannya segera.
Apabila gadis-gadis itu berkumpul,
suruh mereka menaiki kapal besar.
Anda kemudiannya akan mengiringi mereka secara peribadi
ke destinasi.
Tapi, saya rasa...
Apa yang kau tak faham,
wahai rakyat setiaku?
Sebagai Tuanku
arahan.
Keadaan di sini
lebih baik daripada yang di Pingjiang.
Sayang sekali saya sudah kehabisan wang,
jadi saya tak boleh beli apa-apa.
Setelah mengembara selama berhari-hari,
Muka saya dah jadi kering macam kulit telur.
Kau layu dalam kepanasan
apabila matahari semakin tinggi.
Jadi kami perlu bersembunyi pada siang hari
dan bergerak pada waktu malam.
Sekarang, apa yang saya mahu hanyalah menyuapkan perut saya.
Tapi saya tak boleh cari duit buat masa ni.
Kita mesti cari Bingzhu secepat mungkin.
Jangan risau, cik.
Jika aku membiarkan
wanita cantik sepertimu
berjuang di jalanan,
bukankah itu salah saya?
Saya ada makanan dan pakaian di rumah.
Kenapa tak ikut saya pulang, Cik?
Saya tak nak balik rumah dengan awak.
Saya ada idea.
Kenapa awak tak beli?
beberapa keperluan hidup
untuk saya dan kawan saya di sini?
Sudah tentu.
Baiklah,
kami sedang mencari seorang kawan.
Adakah anda tahu di mana kami boleh menemui
Pembunuh Iblis
Pengawal Feiyu?
Pembunuh Syaitan Pengawal Feiyu?
Ya.
Mengapa tidak meminta untuk bertemu Maharaja juga?
Awak gila.
Macam mana tuan boleh jadi begitu kurang ajar?
Dia cuma menghina kami.
Apabila saya mengatakan perkara yang benar,
orang lain sebenarnya melayan saya sebagai pembohong.
Kami sangat rapat
untuk memujuk
lelaki itu untuk membelanjakan wang untuk kami.
Kalau begitu, kau terpaksa
pulang bersamanya.
Awak ni bodoh. Jom pergi.
[Kuil Pencocokan Jodoh]
Jika awak juga jatuh cinta dengan saya,
simpulan cinta sejati ini
akan menunjukkan tindak balas
sebaik sahaja ia diikat.
Adakah anda ingin mencuba?
Sudah tentu.
Ikatan cinta sejati?
Xiao Yao,
inginkah kau mengikat simpulan cinta sejati
untuk berdoa memohon ke hadrat-Nya?
Xiao Yao,
datang ke sini!
Dengar,
dahan-dahan yang saling berjalin ini
melambangkan ikatan kehidupan.
Simpulan cinta sejati
adalah yang terbaik untuk diikat di sini.
Aku harap hatimu turut merasai apa yang aku rasa.
Semoga cintaku dihargai dan dibalas.
Saya berdoa untuk keselamatan anda
dan juga milik saya.
Semoga kita semua selamat
dan dengan baik.
Aku telah melekatkan kesedaranku
pada gelang berukir pokok menjalar ini.
Ia akan memastikan anda selamat.
Xiao Yao, lihat siapa di sini.
Tuhan Perkahwinan, aku berharap
-Tuan Bingzhu akan jatuh cinta dengan saya.
-Dewa Perkahwinan, saya harap
-untuk menjadi isteri Tuan Bingzhu tidak lama lagi.
-Tolong suruh dia melamar saya.
Adakah mereka kelihatan biasa kepada anda?
Macam mana adik perempuan boleh kahwin?
sebelum yang lebih tua melakukannya?
Awak cuma bernafsu dengan
bakal suami saya.
Bagaimana saya boleh tidak mengambil tindakan?
Awak tak tahu malu.
-Tuan Bingzhu
hanya akan menjadi abang ipar kamu!
-Tetapi Ayah sudah berjanji
untuk mengahwinkan aku dengan Tuan Bingzhu.
Tiada peluang!
Lepaskan!
Siapa sangka
Tuan Bingzhu boleh menjadi begitu popular?
Jom kita cari Ayah macam ni kalau macam tu.
Baiklah, mari kita lakukan!
Oleh kerana mereka berdua ada di sini,
Pengawas mesti berada berdekatan.
Jika kita mengikuti mereka,
mungkin kita akan jumpa Bingzhu.
Betul tu.
Jom pergi!
Saya akan beritahu ayah saya!
Saya juga akan begitu, kerana dia juga ayah saya!
Dia ayah saya!
-Saya juga!
-Tuan-tuan!
Dasar punk!
Jom pergi.
Kenapa perlu buang masa dengan orang-orang tak guna ni?
Wanita-wanita,
memandangkan awak berada di sini
di Kuil Jodoh,
Saya yakin awak sedang mencari suami yang ideal.
Kenapa tak biarkan saya
merealisasikan impian anda?
Bergegas!
Dia sebenarnya menyuruh saya berlari pantas.
Gadis-gadis yang garang.
Tepat sekali apa yang saya suka.
Ia wang.
Saya pernah makan semangkuk mi
yang harganya beberapa ratus tael.
Awak ingat saya akan pedulikan perkara ini?
Jom pergi.
Kami tak mahu!
Apa masalah awak?
Wahai wanita, kamu umpama
bunga yang indah dan berharga
yang berkongsi batang,
namun sikap mulia yang
kau pancarkan tidak boleh diabaikan.
Dia juga mencipta sekuntum bunga
secara tiba-tiba untuk saya.
Dia ada idea ke siapa aku sebenarnya?
Apa yang anda tunggu?
-Pukul mereka!
-Beraninya kau tumbuk aku?
Lari!
Awak okay tak?
Tangkap mereka!
Jatuhkan mereka!
Lari!
Jangan biarkan mereka terlepas!
Lepaskan tangan saya!
Xiao Yao!
Cuba lari?
Aku takkan biarkan kau pergi ke mana-mana!
Pegang mereka erat-erat!
Inilah ibu kota,
kawasan paling bertamadun di negara ini.
Kerana mengganggu gadis biasa,
awak patut dihukum.
Bos-B...
A-awak tahu tak siapa saya?
Ayah saya ialah Ketua Inspektor.
Saya anak sulungnya yang sah!
Sesat!
Saya...
Jika berani berkata sepatah perkataan lagi,
Pembunuh Iblis akan...
Tuanku, pukul dia sampai mati!
Aku akan pukul kau sampai mati!
Kawan-kawan, lari!
-Saya cabar awak untuk...
-Pergi!
Aku akan balas dendam pada kau!
Tuan Bingzhu.
Apa yang anda lakukan di ibu kota?
Kami di sini untuk anda.
Ada peluang untuk anda
melakukan perbuatan yang berjasa.
Tapi sekarang kita kelaparan
dan keletihan
kerana perjalanan mencarimu.
Baiklah,
Adakah anda keberatan untuk menunjukkan sedikit layanan mesra?
Apa pendapat anda? Adakah ia bagus?
Ia menakjubkan!
Luoluo pasti sukakan ini.
Ini, ambil lagi sedikit.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Tuan Bingzhu.
Apakah ini semua?
Haw manis di atas lidi.
Manis atau masam?
Kedua-duanya!
Ya!
Ini berbaloi dengan segala kesusahan
yang telah kita lalui.
Adakah syaitan bercucuk tanam begitu keras?
hanya untuk menikmati makanan yang lazat
di alam manusia?
Alam manusia
menawarkan lebih daripada sekadar makanan.
Menjadi manusia itu indah.
Ada kegembiraan yang tidak berkesudahan bagi manusia.
Dahulu seperti bunga,
Aku selalu iri hati dengan wanita manusia
setiap kali saya melihat mereka.
Mereka terpaksa memakai pelbagai jenis pakaian
dan menggayakan rambut mereka dengan pelbagai cara.
Semasa mereka memakai pelbagai produk solekan,
kecantikan lain
akan serta-merta muncul.
Sambil mengagumi mereka,
Saya bercucuk tanam dengan bersungguh-sungguh.
Itu yang membentuk diri saya hari ini.
Tapi usaha saya masih jauh daripada mencukupi.
Saya mesti terus bercucuk tanam.
Oleh itu,
Aku takut tiada siapa selain kau
dan Tan'er boleh menjadi tandingan
bagi Dreamshard Immortal.
Xiao Yao,
awak kenal saya dengan baik.
Itulah sebabnya awak bercakap tentang
pergi ke Alam Kabus dan Kekosongan
untuk menghapuskan roh jahat.
Tapi saya juga kenal awak dengan baik.
Awak penuh dengan idea-idea yang licik dan jahat.
Jika anda merancang untuk menggunakan saya
untuk menghapuskan musuh Raja Iblis,
kemudian awak menyalak
pokok yang salah.
-Jangan nilai saya dengan...
-Ayuhlah.
Tunjukkan potret itu kepadanya.
Ini boleh membuktikan apa yang kata-kata kita tidak boleh buktikan.
Lihat.
Kita semua pernah bertemu dengannya di Gunung Qingyuan.
Awak tak nampak ke saya cakap benda yang sebenar?
Jika aku berbohong kepadamu,
semoga aku tidak mempunyai apa-apa
untuk sepanjang hayatku.
Ya.
Dia...
adakah sebenarnya roh?
Dreamshard Immortal adalah makhluk suci
sehingga dia meninggalkan gunung syurgawi
dan telah dirosakkan oleh nafsu duniawi.
Dia tidak lagi dapat
menumpukan perhatian pada kultivasinya
dan dengan itu menjadi roh.
Dia telah lama menikmati intipati
wanita muda untuk mengekalkan penampilannya,
sehingga digelar
"kejam dan tanpa belas kasihan".
Tidakkah kamu fikir kamu harus membersihkan dunia
daripada roh jahat seperti itu?
Di mana sebenarnya
adakah Alam Kabus dan Kekosongan itu?
Kami tidak tahu.
Itulah sebabnya kami datang kepadamu.
Apa yang dia sedang lakukan?
Ini merupakan carta nautika paling inklusif
di Kerajaan Tiansheng.
Semua pulau yang telah dikunjungi manusia
direkodkan di atasnya.
[Pulau Lifeng] [Pulau Hupo]
Sasaran kita tiada di sini...
[Penglang]
Inilah yang manusia panggil
Alam Kabus dan Kekosongan,
[Penglang]
"Penglang."
Penglang?
Dreamshard Abadi,
muncul sekarang.
Hong Ye.
Awak berjiwa bebas
dan tidak terkawal.
Walaupun seribu tahun kesusahan
tidak dapat menjinakkan awak.
Namun demi diriku,
anda telah melalui
semua Lapan Penderitaan dalam kehidupan manusia
dan pergi dengan hati yang hancur.
Aku yang buat kau macam ni.
Hong Ye.
Ini semua salah saya.
Saya tidak menyesal.
Hong Ye.
Tidak pernah ada satu momen pun yang berlalu
tanpa aku rasa sengsara.
Berikanlah aku peluang untuk menebus dosa-dosaku.
Mari kita mulakan semula,
bolehkah kita?
Hong Ye.
Lihat saya.
Saya Xiao Yao.
Ning'an mengkhianatimu,
tapi saya takkan.
Anda boleh meninggalkan
nyawamu untuk Ning'an.
Lalu bagaimana pula dengan saya?
Adakah anda akan melakukan apa-apa
untuk saya?
Ya, saya akan.
Sangat baik.
Awak dengan rela hati awak serahkan pada saya.
Manusia tidak akan merasa sakit tanpa hati.
Begitu juga dengan syaitan.
Ini betul.
Dialah dia.
Tepat sekali dia.
Macam awak boleh baca fikiran saya,
subjek setia saya.
Dia Dewa Abadi Agung
yang aku ceritakan tadi.
Lukisan ini merakamkan dirinya dengan sempurna.
Tuanku,
ketika saya menyemak arkib rahsia Pengawal Feiyu semalam,
Saya belajar tentang kewujudan
roh-roh tertentu
yang pakar dalam menyihir orang
dan menikmati intipati gadis-gadis.
Pada pendapat saya, ini adalah isu yang serius.
Saya bercadang untuk mengesahkan identiti
Dewa Abadi Agung sebelum menghantar
gadis-gadis ke gunung syurgawi.
Adakah anda menunjukkan...
bahawa aku seorang pemerintah yang bodoh dan tidak cekap
siapakah yang telah disihir oleh roh?
Saya tidak bermaksud semua itu.
Patik hanya merayu kepada Tuanku untuk menunggu
sehingga aku mengetahui kebenaran tentang roh.
Tunggu?
Sehingga siasatan awak selesai
atau sehingga saya mati?
Maafkan saya!
Tuanku akan hidup selama-lamanya!
Cepat kumpulkan 100 orang dayang.
Berlayarlah tidak lama lagi.
Tiada kelewatan dibenarkan.
Sebagai Tuanku
arahan.
Tan'er, awak nak pergi juga ke?
Perjalanan ini adalah ke sarang roh jahat.
Bahaya yang amat dahsyat menanti di hadapan,
namun aku tidak dapat menggerakkan mana-mana tentera.
Bagaimana jika kita...
Adakah awak betul-betul bersemangat
untuk membantu Xiao Yao?
Pembunuh Iblis,
Pengawal Feiyu telah berkumpul.
[Pintu Tianwei]
Pengawal Feiyu diperintahkan oleh Baginda
untuk membawa anak-anak perempuan
pegawai pangkat keenam dan ke atas,
yang, di bawah umur 18 tahun,
mestilah mempunyai akhlak dan penampilan yang baik,
keluar dari pintu gerbang bandar pada pukul 3 petang,
agar dapat menghantar mereka untuk mengabdi kepada
Dewa Abadi Yang Mulia.
Datanglah tepat pada waktunya!
Ya!
[Kediaman Li]
Kami Pengawal Feiyu bertindak
atas perintah kekaisaran.
Mereka yang berani membangkang
akan dihukum
kerana mengingkari kehendak Maharaja.
Lepaskan saya!
Anak perempuan saya!
Ibu!
Lepaskan tangan dia!
Bawa pergi perempuan tu!
Ibu!
[Kediaman Li]
Bergerak!
Lepaskan saya!
Teruskan bergerak!
Ayah!
Ibu!
Apa gunanya jadi pegawai?
Kau tak boleh lindungi anak kau sendiri pun!
Bertenanglah sikit!
Apa masalahnya dengan awak?
Bersabarlah dengan saya, cik.
[Kediaman Pembunuh Syaitan]
Xiao Yao, Dali.
Ia agak jauh
ke Alam Kabus dan Kekosongan.
Saya percaya awak perlu membeli bekalan
untuk situasi yang tidak dijangka.
Sudahkah anda memikirkan cara untuk sampai ke sana?
Belum lagi.
Tetapi sebaik sahaja kita berada di laut,
Dreamshard pasti akan datang membimbing kita.
Ambil sahaja wang itu.
Baiklah, terima kasih.
Matahari terik di laut.
Kita perlukan banyak produk solekan
dan pakaian ganti.
Betul.
Biar saya hidu baunya lagi.
-Bauannya yang harum.
-Baunya yang wangi.
Awak suka itu juga?
Apabila kita kembali,
Saya akan belikan awak sarung baharu.
Tan'er, ini untuk awak.
Kami tidak sempat mencabut kayu nasib
kali terakhir di Kuil Jodoh.
Kenapa kita tak...
Lukis kayu nasib?
Ya.
Jom pergi.
[Dewa Perkahwinan]
Ramai sangat orang di sini.
Aku yakin hari ini hari yang penuh barakah.
Saya setuju.
Jom gantung baju kita di sana.
Sudah tentu.
Saya akan pergi melukis kayu nasib.
Satu petanda yang baik?
Tak mungkin. Saya akan cuba lagi.
Yang tu tak kira.
Biar saya periksa.
"Daun emas
dan daun jed tumbuh subur."
"Tiada angin, fros, hujan, atau salji
yang dapat menjatuhkan mereka."
Sungguh banyak yang bertuah.
Ia satu keberuntungan yang luar biasa, Dali.
Hebat!
[Nasib Tertinggi]
Jadi Tuanku mampu mentafsirkan
tongkat nasib, Tuanku.
Xiao Yao, saya telah mendapat banyak keberuntungan.
Awak juga patut lukis sebatang kayu.
-Ingin mencuba?
-Saya mendapat yang terbaik.
Saya mahu yang baharu.
Tolong jelaskan nota itu kepada saya, Tuanku.
"Kesatuan yang sempurna telah terjalin
sejak awal lagi."
"Waktunya tepat,
dan semua perkara telah diatur dengan baik."
"Jangan abaikan pesanan ini,
wahai orang yang bertuah."
"Kamu akan diberkati dengan kegembiraan
dan ramai anak."
Ini...
Ini adalah kayu yang terbaik antara semua kayu
yang ditanda dengan "Tuah Tertinggi"!
[Nasib Tertinggi]
Xiao Yao,
awak sangat bernasib baik!
Hebatnya!
Terima kasih atas kata-kata baik itu, Tuanku.
Ada air tawar di dalam bilik untuk awak.
Segarkan badan dan tukar pakaian.
Saya akan tunggu di luar.
Faham.
Ya.
Dia sebenarnya baik.
Kenapa awak kunci pintu ni?
Lepaskan saya!
Jauhi pintu.
Apa yang berlaku?
Bingzhu, apa yang kau sedang lakukan?
Xiao Yao, jangan risau.
Aku akan pergi ke Alam Kabus dan Kekosongan
untuk memusnahkan roh iblis itu
dengan tanganku sendiri.
Dreamshard licik dan penipu.
Perjalanan ini mungkin sukar.
Penglibatan anda hanya akan memberi manfaat
untuk menambah beban padaku
tanpa menawarkan sebarang bantuan.
Lebih baik kau tunggu di sini,
supaya kamu tidak kehilangan nyawamu tanpa sebab.
Berapa lama lagi kita perlu tinggal di sini?
Azimat itu akan hilang kesannya dalam masa 10 hari.
Makanan dan air di dalam
akan tahan selama 10 hari untuk anda.
Jika aku tidak dapat kembali,
tak payah susah-susah nak pergi sana.
Fokus pada penanaman anda,
dan janganlah memudaratkan orang.
Tuan Bingzhu,
kembalilah untuk membincangkannya!
Tidak hairanlah dia menyediakan begitu banyak makanan untuk kami.
Rupa-rupanya
dia merancang untuk mengurung kami di sini.
Apa yang perlu dilakukan?
Kita mesti cari jalan keluar.
Atau tidak akan ada cahaya matahari
untuk saya dalam 10 hari akan datang!
Apa yang boleh kita lakukan?
Ia 10 hari penuh. Yang Amat Berhormat akan...
Xiao Yao, apa yang kau buat ni?
Tiada mudarat yang akan berlaku
apabila tangan kita jauh dari azimat itu.
Nasib baik saya telah membuat persediaan yang rapi.
Nampaknya awak dah bersedia untuk ini.
Macam mana awak tahu dia takkan lepaskan kita?
Syaitan berada di sebalik
setiap kejadian luar biasa.
Dia...
Bukankah kita sendiri juga syaitan?
Dia tiba-tiba menghabiskan begitu banyak wang untuk kami
dan memasang kayu nasib
dengan helah yang lemah.
Jalan-jalan Lord Bingzhu
menggembirakan gadis-gadis sangat klise.
Saya mesti mengajarnya satu atau dua perkara
lain kali saya berjumpa dengannya.
Macam mana awak boleh jadi begitu bijak?
Ia akan mengambil masa lebih daripada seumur hidup
untuk saya menyedarinya.
Saya terfikir... Apa sekarang?
Jom pergi.
Tunggu.
Saya akan bawa semua barang itu bersama saya.
Saya telah memutuskan untuk membelanjakan wangnya.
Saya akan ambil semua yang dia belikan untuk kita.
Bingzhu tidak begitu baik,
tapi barang-barang yang dibelinya agak cantik.
Jangan ambil terlalu banyak barang!
-Masuk ke sana!
-Tidak!
Masuk!
Tuan!
Saya faham! Sekejap!
Saya buntu, Ayah.
Tahniah, tuan.
Dua perkara indah telah berlaku kepada anda.
Sejurus selepas menerima perintah
kenaikan pangkat,
anak-anak perempuanmu kini telah diberikan
kehormatan untuk berkhidmat kepada Yang Maha Esa.
Betapa sangat menggembirakannya.
Pegawai, dua anak perempuan saya
suka bermain.
Mereka masih tiada di rumah, melepak di bandar.
Dalam kes itu,
Tolong biarkan anak buah saya menggeledah bilik ini,
supaya kami dapat menyelesaikan tugasan kami.
Pegawai, dua anak perempuan saya
agak lucah.
Mereka tidak sesuai menjadi pengiring
Dewa Abadi Yang Mulia.
Ayah!
Ibu!
Kami kembali!
Ayah,
kenapa awak tak beritahu saya
dan kakak saya ada berita yang begitu indah?
Kami ada dengar mengenainya.
Melalui titah kekaisaran,
kami mempunyai keistimewaan
untuk berkhidmat kepada seorang yang abadi di Penglang.
Betul tu. Kak,
lebih baik kita cepat.
Dikatakan hanya 100 orang gadis sahaja yang diperlukan.
Jika kita sampai terlalu lewat,
peluang keemasan ini akan berlalu begitu sahaja.
Betul tak?
Betul, kak.
Ya.
Ayah.
Ibu.
Jangan risau,
Kami pasti akan
membawa penghormatan kepada anda!
Pegawai,
sila tunggu sebentar.
Kami akan ikut awak lepas tukar baju.
Tunggu kami!
Jangan pergi ke mana-mana!
Cepat!
Tuan, tidak seperti apa yang tuan katakan,
anak-anak perempuan tuan sebenarnya
lebih seronok daripada lucah.
Selamat tinggal.
Kekasihku.
Ayuh.
Tumbuk saya.
Jadi ini bukan mimpi.
Ia benar-benar bukan mimpi!
Bukan, Cikgu!
Aduh!
Sayang!
Sayang.
Awak selamat sekarang.
Semuanya baik-baik sahaja.
Anak perempuanku sayang.
Ibu!
Perut saya tersekat.
Saya tahu, saya tahu.
Sekarang dah tak apa-apa.
Apa yang dibincangkan ini?
Kenapa bawa kami ke sini?
Apa yang telah kita lakukan sehingga layak menerima ini?
Semua orang, jangan risau.
Atas perintah imperial,
anda akan memulakan perjalanan ke Penglang
untuk berkhidmat kepada Yang Maha Abadi.
Ini adalah peluang yang hebat
dan satu penghormatan yang luar biasa.
Patutkah nenek moyang kamu
dan saudara-saudara adalah pegawai, mereka akan menjadi
dinaikkan pangkat dan dianugerahkan kemuliaan.
Betul ke?
Sekarang,
Saya harap awak boleh percayakan saya.
Saya sendiri akan mengiringi anda semua
ke gunung syurgawi
dan memastikan keselamatan anda
sepanjang perjalanan.
Semua orang ada di sini?
Tuanku, kami kekurangan dua orang anak perempuan.
Tuhanku, maafkan aku
kerana lewat.
Ke arah ini.
Bergerak ke sana.
Dia ternampak kami.
Pembunuh Iblis,
Sekarang sudah pukul 3 petang.
Semua gadis ada di sini.
Kemudian bertolak.
Ya.
Berhenti menangis!
Naik!
Teruskan!
Komander Ji,
turunlah bersama orang-orangmu
apabila gadis-gadis itu sudah bersedia.
Tak perlu melancong dengan kami.
Kami akan mendoakanmu di ibu kota,
Tuhanku.
Bolehkah aku bertanya, Tuhanku,
ke arah manakah kapal itu harus menuju?
Ke arah laut lepas!
Maafkan saya, Tuhanku.
Laut tidak dapat diramalkan.
Saya tidak boleh memandu dengan betul
tanpa arahan khusus.
Jangan risau.
Apabila kita berada di laut,
seseorang akan menunjukkan arah untuk kita.
Ya!
Wahai Sang Keabadian,
kami sedia melayani anda sepenuh hati.
Tolong tunjukkan kami ke arah yang betul!
Wahai Sang Keabadian,
kami sedia melayani anda sepenuh hati.
Tolong tunjukkan kami ke arah yang betul!
Wahai Sang Keabadian,
kami sedia melayani anda sepenuh hati.
Tolong tunjukkan kami ke arah yang betul!
Dreamshard Abadi,
awak yang panggil kami ke sini!
awaklah yang memanggil kami ke sini!
Dreamshard Abadi,
Tolong tunjukkan kami ke arah yang betul!
Wahai Sang Keabadian,
kami sedia melayani anda sepenuh hati.
Tolong tunjukkan kami ke arah yang betul!
Matahari sudah terbit!
Wahai Sang Keabadian,
kami sedia melayani anda sepenuh hati.
Tolong tunjukkan kami ke arah yang betul!
Gunung cakerawala.
Itulah gunung cakerawala!
Xiao Yao,
lihat!
Dewa Abadi Agung
telah menggunakan kuasanya!
Kami terselamat!
Adakah kita akan bertemu dengan Dewa Abadi yang Mulia tidak lama lagi?
Xiao Yao, jom kita pergi tengok juga.
Lihat itu!
Ia nyata!
Kita diselamatkan!
Kekal tenang.
Bertenanglah.
Tenanglah.
Aku sangka kita sudah ditakdirkan,
tetapi kami secara mengejutkan terselamat
dan kini masih mencari
di gunung syurga!
Sesungguhnya.
Gunung cakerawala itu
dikatakan sangat sukar ditemui.
Kita benar-benar diberkati
oleh Dewa Abadi yang Mulia!
Adakah ini bermakna kita boleh minum
dari Mata Air Yuli di gunung cakerawala
dan memperoleh keabadian?
Keabadian?
Lihat, ia ada di sana!
Anda akan mendapati diri anda
di lokasi yang berbahaya sebaik sahaja turun.
Ingatlah untuk sentiasa berhati-hati
dan menangkis bahaya.
Hong Ye,
Saya akan jumpa awak tak lama lagi.
Sungguh satu tontonan yang menakjubkan!
Adakah ini alam abadi?
Adakah aku berada dalam mimpi atau apa?
Kita mesti dekat dengan Mata Air Yuli,
sekarang kita telah sampai ke alam abadi.
Saya tak pernah nampak
bunga-bunga cantik macam ni.
Tempat yang begitu indah.
Kekal teratur.
Semua, kekal teratur.
Jaga adab anda.
Awak cuma Pembunuh Iblis biasa.
Apa pangkat yang anda pegang?
Awak sudah memerintah kami di atas kapal,
dan sekarang awak masih membuli kami dengan berani.
Ada orang di sini untuk menyambut kita!
Pari-pari!
Mereka pari-pari!
Mereka datang!
Pari-pari telah turun!
Cik, awak memang menakjubkan.
Cik Pari-pari!
Semua orang, selamat datang
ke Alam Kabus dan Kekosongan.
Alam Kabus dan Kekosongan?
Bukankah kita di Penglang?
Itulah yang manusia panggil tempat ini.
Pulau ini
terletak di antara alam manusia
dan alam abadi.
Bagi makhluk suci, tempat ini dipanggil
Alam Kabus dan Kekosongan.
Oleh kerana ini adalah alam abadi,
Korang semua mesti pari-pari kan?
Kami adalah murid-murid Dewa Abadi Yang Mulia.
Jika takdir menentukan kau kekal,
kamu akan menjadi adik-beradik bersama kami.
Kami mungkin dapat menginap!
Kita juga boleh jadi pari-pari!
Saya mungkin akan menjadi pari-pari!
Aku Bingzhu,
Pembunuh Iblis Pengawal Feiyu.
Kerajaan Tiansheng.
Atas titah Baginda,
Saya telah membawa 100 gadis Tiansheng
untuk berkhidmat
Yang Maha Abadi.
Serahkan gadis-gadis itu kepada kami.
Awak boleh pergi sekarang.
Ditugaskan oleh Maharaja untuk tugas ini,
Aku mesti melihat Sang Dewa Abadi secara langsung,
atau saya tidak akan mempunyai laporan
untuk disampaikan kepada Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Alam Kabus dan Kekosongan
adalah syurga bagi wanita.
Lelaki fana yang kotor tidak pernah dibenarkan
untuk menjejakkan kaki di pulau ini.
Kehadiranmu di lautan bunga ini
sudah menjadi pengecualian.
Dewa Abadi Agung mempunyai peraturannya sendiri.
Sebagai seorang pegawai,
Saya juga mempunyai tugas yang perlu dilaksanakan.
100 gadis ini
telah dipilih dengan teliti
dari Kerajaan Tiansheng.
Ia adalah tugas saya
untuk melindungi mereka
dan menyerahkan setiap
salah seorang daripada mereka kepada Dewa Abadi Yang Mulia.
Jadi...
awak berkeras untuk bertemu dengan
Dewa Abadi Yang Mulia?
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Anda perlu tahu
Alam Kabus dan Kekosongan
tidak pernah dipijak oleh manusia jantan.
Jika anda berkeras untuk menjadi orang pertama
yang berbuat demikian,
maka saya takut
awak juga akan jadi yang terakhir.
Asalkan saya dapat menyelesaikan misi ini
yang diberikan oleh Baginda,
Aku tak kisah pun nak hilang nyawa.
Dalam kes itu,
ikut kami, Pembunuh Iblis.
Jom pergi.
Cepatlah. Teruskan.
-Jom.
Jom ikuti mereka.
Teruskan!
Ini hebat!
Kita bakal bertemu dengan Dewa Abadi yang Mulia!
Tunggu saya!
Mari sini. Cepat!
Teruskan langkah.
Puan,
bunga apa yang awak tanam?
Ini bukan bunga,
tetapi hati manusia.
Bunga-bunga ini mekar
hanya untuk layu.
Mereka jatuh
supaya buahnya mengeras.
Kemudian banyak, banyak hati manusia
akan terhasil.
Yang Maha Abadi
paling menyayangi mereka.
Wanita-wanita, kamu bertiga
sangat indah memukau.
Saya tidak pernah melihat sesiapa pun
secantik dirimu di alam manusia.
Kemudian cuba pilih
yang paling cantik antara kami.
Anda masing-masing cantik dengan cara anda sendiri.
Baiklah, bagaimana saya perlu membuat pilihan?
Tetapi anda perlu.
Anda akan diberi ganjaran
jika anda berjaya melakukannya dengan baik.
Walau bagaimanapun,
wanita di hadapan memakai tudung.
Kita tak nampak muka dia.
Kemudian teruskan sahaja
dan minta dia tanggalkan tudung itu
supaya awak boleh nampak muka dia.
Cik!
Di sana, kami hanya berbual tentang
betapa menawannya
mata awak tu.
Kami ingin tahu tentang keindahannya
di bawah tabirmu.
Ya, Cik Fairy.
Tolong, tunjukkan wajahmu kepada kami.
Kami ingin melihat wajah anda!
Jangan merayau-rayau.
Lu Pianpian,
mereka telah berbual sepanjang jalan
tentang penampilan anda.
Ia mengganggu saya.
Tunjukkan sahaja wajah anda kepada mereka.
Tolonglah kami lihat wajah anda.
Cik Pari-pari!
Sekali pandang pun dah okay.
Pianpian, kecantikanmu tiada tandingan.
Mengapa tidak biarkan gadis-gadis manusia ini
melihat sendiri?
Betul tu!
Tolong tunjukkan wajah anda, Cik Fairy!
Biar kami lihat wajahmu, cik!
Tolong!
Kenapa ada parut besar macam ni?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Gadis-gadis, adakah anda
puas hati sekarang?
Saya rela menerima hukuman
kerana melakukan kesilapan.
Kerana belas kasihan, Yang Maha Abadi
hanya meninggalkan kesan ini di wajahku
sebagai amaran.
Jika anda bernasib baik untuk kekal,
belajar daripada pengalaman saya
dan jangan buat kesilapan yang sama.
Dia yang berbuat salah
mendapat parut di muka?
Betapa menakutkannya.
Pari-pari di sini cantik
tiada tandingan.
Cantik atau hodoh???
ia hanyalah soal perspektif.
Walaupun rupamu telah rosak,
maruahmu tetap terjaga.
Itu tidak dapat dibantah.
Saya tidak sangka Bingzhu
akan menjadi seorang yang begitu lancar bercakap.
Aku takkan pernah percaya dia lagi.
Awak dah nampak muka saya pun.
Jom terus berjalan.
Jom pergi. Cepat.
Semua orang,
kita kena berhenti di sini.
Dewa Abadi Yang Mulia tidak pernah merekrut
mereka yang tidak mempunyai potensi cakerawala.
Sila tinggal di sini dan berehat.
Hanya mereka yang lulus
ujian Alam Kabus dan Kekosongan
dan menunjukkan bakat yang luar biasa
boleh menetap secara kekal.
Perbicaraan?
Ada perbicaraan?
Kita semua adalah gadis suci
yang dipilih oleh Kerajaan Tiansheng.
Sebelum datang ke sini,
kami telah melalui
proses pemilihan yang ketat.
Betul tu!
Tepat sekali.
Pemilihan di alam manusia
berbeza daripada pemilihan di alam abadi.
Perbicaraan ini terdiri daripada beberapa pusingan.
Bilakah kita akan dapat
minum dari Yuli Spring?
Ya.
Sesiapa yang tidak sanggup mematuhi
peraturan Alam Kabus dan Kekosongan
boleh keluar sekarang.
Aku nampak kau semua tak nak pergi.
Ying Ning, Pei
membawa mereka ke tempat tinggal mereka.
Tunggu.
Wanita-wanita muda ini
dilihat sebagai khazanah berharga
di Kerajaan Tiansheng.
Cik, saya harap dapat dimaklumkan terlebih dahulu
jika terdapat bahaya
dalam percubaan
Alam Kabus dan Kekosongan.
Pembunuh Iblis,
adakah anda mencadangkan
awak ingin mengambil perbicaraan ini untuk mereka?
Terpulanglah kepada gadis-gadis itu
untuk memutuskan
sama ada hendak mengambil percubaan atau tidak.
Saya cuma perlu pastikan
bahawa setiap seorang daripada mereka
kekal tanpa sebarang kecederaan.
Sudah tentu mereka akan melakukannya.
Apa masalahnya? Dia nampak kita ke?
Kamu berdua,
datang ke sini.
WHO?
Dua orang gadis di belakang itu,
berpusing.
Kita sudah selesai.
Dia maksudkan mereka berdua.
Di sini kita bertemu lagi.